1 - segun veo en algunas apps, hay una opcion para
hacer guardar un evento y dentro poner la lista que se necesita
para ese evento. Ejemplo, "cena con amigos" y dentro poner
la lista del super a comprar para ese evento

2- mostrar un grafico de las categorias con el porcentaje
segun las compras que uno hace.

3- la idea general es mostrar campos donde uno ingresas el
 producto y en otro el precio. Los campos de precios sse van
sumando como una calculadora. Y en algun lugar un boton
para ver la lista completa.